[عهد ميو]
[الحلقة الثانية]
عمن تبحثين؟
آسفة
لقد أخطأتُ المكان
يوي تشنغ
لم تكن تبحث عنكَ
تبدو متوترًا بعض الشيء
من؟
!مي يوي
ماذا تفعلان هنا؟
في الصباح الباكر
يبدو أن هناك خبرًا مثيرًا
!السيدة نيه
لقد ذكرني يوي تشنغ بكِ من قبل
ألم نلتقِ في مكان ما من قبل؟
ادخلي أولًا، ادخلي أولًا
لا تسيئي الظن
الأمر ليس كما تظنين
لماذا تدفعني؟
لم أنهِ حديثي مع السيدة نيه بعد
هل جُننت؟
ممَّ تخاف؟
لماذا تصرخين هكذا؟
هل تخشين ألا يسمعكِ الجميع؟
وماذا إن سمعوا؟
هل يمكنكِ الدخول؟
نيه يوي تشنغ
هل طلبتَ مني المجيء لأرى هذا؟
!لا
!مي يوي! مي يوي
إلى أين أنتَ ذاهب؟
لو تشن تشن
مي يوي
البطارية منخفضة، يُرجى استبدالها
يبدو أن نوعَي الشامبو هذين مفيدان فعلًا
سآخذهما معي
ما زلتِ تشترين هذا العدد من عقود اللؤلؤ
لقد اشتريتِ الكثير
هل سترتدين كل هذا؟
إن أعجبتكِ فخذيها
سأخذها كلها إذن
ما هذه الشحوب في وجهكِ؟
تعالي، تعالي
دعيني أراكِ في الضوء
دعيني أرى
انظري إلى نفسكِ
ظهرت لديكِ هالات سوداء
وبدأت تظهر خطوط دقيقة
دعيني أخبركِ بشيء
لم تعودي فتاة صغيرة
يجب أن تبدئي بالاهتمام ببشرتكِ
هل فهمتِ؟
نفدت البطارية، يُرجى استبدالها
هناك أحد قادم
لا تهتمي به
!افتحي الباب، هذا أنا
لقد جاء صهركَ
‫- افتح الباب بسرعة
‫- سأذهب، سأذهب
لا تفتح الباب
ما الأمر؟ هل تشاجرتما؟ -
مي يوي ، افتحي الباب يا مي يوي -
اجلسي ودعينا نتحدث بهدوء -
لا تتدخلي -
قلت لن أفتح فلن أفتح -
مي يوي -
هذا أنا، أسرعي وافتحي الباب
مي يوي
هيا بنا
لدينا أمور أخرى
أسرع، أسرع، أسرع
توقف عن الأكل
نظف الطاولة لخالتكَ
أسرعي، أسرعي، سأفعل ذلك بنفسي
... حسنًا
... لا بد
لا بدّ أن نخرج
في النهاية، ألن نفتحي الباب؟
لقد عاد يوي تشنغ -
‫- صهري
لقد عدتَ
أعطني هذا
دع صهركَ يحمله لكَ
يمكنكَ تركه هناك
أختي سهلة الإرضاء
حاول إرضاءها جيدًا
ما رأيكم في التالي
أن تبقوا لتناول الغداء؟
حسنًا
إذًا لنجلس مع أختي وزوجها
ونتحدث عما حدث ليلة أمس
حسنًا، حسنًا
لن نتدخل في شؤونكما كزوجين
يكفي هذا
لا تقولي المزيد حتى لا يتفاقم الأمر
سنغادر الآن
حسنًا
لا داعي لتوديعنا
!ياللهول
في المرة القادمة نتناول الطعام معًا
حسنًا، حسنًا، حسنًا
أرضِها جيدًا
على رسلكم
سأحمل هذا
مي يوي
لا تلمسني
أريد أن أتحدث معكِ
عن ماذا؟
عن الطلاق؟
لا
أنتِ تعلمين أنني لن أترك هذا المنزل
... لن أترككِ، اسمعيني -
‫- إذًا كيف خرجت من هنا
البارحة؟
عندما كنتَ مع امرأة أخرى
تتبادلان العاطفة على الفراش
هل فكرتَ في هذا البيت؟
هل فكرت فيّ؟
ما حدث أمس ليس كما تظنين
!حقًا
أعتقد أن ذلك الشراب كان به مشكلة
اسمعيني
أعتقد أن الشراب فيه مشكلة، بعد أن شربته  -
نيه يوي تشنغ -
بعد أن شربت فقدت وعيي، اسمعيني -
كيف ستختلق الأعذار؟ -
هل يمكنني توضيح الأمر؟
أنا لا أختلق شيئًا
انظري
[لو تشن تشن – مبيعات فندق يوي هوا]
انظري إلى سجل المحادثة
لو تشن تشن، صحيح؟
انظري
... هذه رسائلها هي
‫- لا أريد رؤيتها
‫- هي التي أظهرت اهتمامًا شديدًا
أما أنا فكانت ردودي بسيطة -
لا أريد أن أرى -
ألقي نظرة رجاءً
كانت تعلم أنني في الفندق
فجاءت إليّ
وقالت إن لديها عرضًا تود أن تُرينيه
هذا كل ما في الأمر
مجرد رؤيتي لكَ الآن تجعلني أشعر بالغثيان
أنا آسف، أنا آسف
أعتذر لكِ
لقد أخطأت
وأنا نادم، حسنًا؟
اغرب عن وجهي
[أبي]
مرحبًا يا مي يوي
[الميكروفون مفعل] [مكبر الصوت مفعل]
[الكاميرا مفعلة]
ماذا تفعلين؟
أبي، هذا أنا
[الميكروفون مفعل] [مكبر الصوت مفعل]
[الكاميرا مفعلة]
هذا أنتَ يا يوي تشنغ
أهذا أنتَ؟
شكرًا لكَ
الهاتف الذي اشتريته لي
يعمل على نحو ممتاز
لا داعي للشكر
نحن عائلة واحدة
يسعدني أنه أعجبك
مي يوي
أبي يتصل بنا عبر الفيديو
اخرجي
مي يوي
أبي يريد التحدث إليكِ
اخرجي
مي يوي
ما خطبها؟ هل هي بخير؟
لا بأس، لا بأس
إنها متعبة قليلًا
وتشعر ببعض الإعياء
وترتاح في الغرفة
انتظر لحظة
نعم، استمتعنا كثيرًا
والتقطنا الكثير من الصور
أبي، دعني أخبركَ
ذلك الفندق هناك جميل جدًا
سأريكَ أيضًا هذا النزل
حقًا؟
دعني أرى
انتظر لحظة
أبي يرينا النُزل هذا
تعالي، ألقي نظرة
أبي، مي يوي هنا
سأصورها لكما لترياها
انظرا إلى هذا المدخل الكبير
أنيق، أليس كذلك؟ انظرا
مطعم عائلة شيوي
طلبت من الأستاذ تساو كتابة الاسم
وهذه الخزانة عند المدخل
ساعدتني مي يوي في اختيارها
وهذه النباتات
وهذه التحف
أنيقة، أليس كذلك؟
دعني أخبركَ
أن مي يوي تهتم بالفن عادةً
وهي بارعة حقًا
وقد كان ذلك مفيدًا في اللحظات الحاسمة
أليس كذلك؟
بالمناسبة
... ذلك
ذلك ... ذلك الفريق السياحي
عليك أن ترشدهم إلينا أكثر
فديكور هذا النُزل
في دائرة عشرات الكيلومترات
هو الأفضل بلا شك
لا تقلق
لن يندموا على المجيء بالتأكيد
وهل يحتاج من أحيلهم إليكَ
إلى تدقيق ومراجعة؟
نحن عائلة واحدة
إن لم أساعدكَ فمن أساعد؟
صحيح، صحيح، صحيح
نحن عائلة واحدة
أبي، ما رأيك في هذا؟
بعد أيام سأحصل على إجازة سنوية
ونذهب لنتفقد ذلك البيت ذي الفناء
ما رأيكَ؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا
تعالوا إذن
سأُعدّ لكم طعامًا شهيًا
أليس يوي تشنغ يحب
ذلك الطبق الذي أُعدّه على شكل قارب؟
أليس كذلك؟
لقد جعلتني أشتهي الطعام
ما رأيكِ أن نذهب في عطلة نهاية الأسبوع؟
اتركني
مي يوي
إنه يكلمكِ بهدوء
ما خطبكِ؟
ما هذا الأسلوب؟
لا تغضبي من دون سبب
أبي، أمي
لقد أسأتما الفهم
لقد عدنا للتو من الخارج
وكانت ترتب الأمتعة
وربما تكون متعبة
لا بأس
تحدثوا أنتم
سأذهب لأعد الطعام
يوي تشنغ، اسمع
مهما كان الأمر، تحدثا بهدوء
أنا أعرف
طبع ابنتي جيدًا
هي لا تطيل الغضب
بعد أيام قليلة ستهدأ
حسنًا، سأتحدث معها
اطمئني
لا يوجد أمر لا يمكن حله
أنا مطمئن بشأن يوي تشنغ
إنه شاب مميز
حسنًا، انشغلا أنتما
لن نزعجكما
اعتنيا بصحتكما
سأغلق الآن
‫- وداعًا
‫- حسنًا، حسنًا
[أبي]
[ويتشات]
[عزيزي]
[حبيبتي، غدًا الساعة السادسة
أحضري لي القميص الأزرق الذي أرتديه عادة]
[الذي أرتديه عادة إلى
الغرفة 1819 في فندق بو رونغ]
[لا داعي للرد، أحبك]
[عزيزتي]
[حبيبتي، غدًا الساعة السادسة
أحضري لي القميص الأزرق الذي أرتديه عادة]
[الذي أرتديه عادة إلى
الغرفة 1819 في فندق بو رونغ]
!أمي
يوي تشنغ
لدي بضع كلمات أريد أن أقولها لمي يوي
انتظري قليلًا
سأعطيها الهاتف
هل أنا مجنونة؟
مي يوي
أمكِ تريد التحدث إليكِ
أمي
مي يوي
أختك أخبرتني بكل شيء بعد عودتها
لقد تشاجرتِ مع يوي تشنغ
وقد لاحظتُ ذلك بالفعل
خلال مكالمة الفيديو
يمكنكِ أن تغضبي
أو تعاندي بدلال، أو تتدلّلي كما تشائين
... ولكن
لا تبالغي
!أمي
... أنتِ لا تعرفين
... نيه يوي تشنغ
أنا أعلم
أنا أعرف كل شيء
أنتِ متأذية
لكن عليكِ أن تفكري بعقلانية
أنتِ الآن تعتمدين على زوجكِ
... مهما حدث
اجلسا
وتحدثا بهدوء وسينتهي الأمر
... ألم أرَ أنا لتوي
كيف كان يعاملكِ نيه يوي تشنغ؟
ألم يكن يحاول إرضاءكِ؟
لو كان لديه نية أخرى
حتى لو حاولتِ إرضاءه
لما التفت إليكِ من الأساس
أمي، كيف تقولين هذا؟
كلامي قد لا يعجبكِ
لكنني أقول ذلك لمصلحتكِ
فكري في الأمر جيدًا
بمكانة يوي تشنغ وثروته الآن
لديه سيارة ومنزل في شنغهاي
كم من النساء الماكرات في الخارج
!يطمعن في مكانكِ
إذا تشاجرتِ معه حقًا
فماذا ستفعلين لاحقًا؟
هل فكرتِ في ذلك؟
لقد مررتُ بهذه الأمور
أن يكون لديكِ شخص تعتمدين عليه
أفضل من أن تعاني وحدكِ
لا تكوني ساذجة
لا تتخلي عن بيتكِ بيدكِ
وتقدميه للآخرين بسهولة
وعليكِ أيضًا أن تُعجّلي في أمر الإنجاب
هل فهمتِ؟
فهمتُ
[تشن]
[صور وفيديوهات]
لو تشن تشن، هل تعبثين بي؟
[تشن]
من الأفضل أن تعطيني سببًا مقنعًا
أنا حبلى
مي يوي
سخّنت لكِ الحليب
تذكري أن تشربيه عندما تستيقظين
أحبكِ يا زوجتي
[وكالة تشانغ يانغ للسفريات]
سمعت أن رحلة عملكَ هذه
... صادفت
الذكرى العاشرة لزواجكما
وزوجتكَ سافرت خصيصًا عبر المحيط
لتفاجئكَ، أليس كذلك؟
نعم، نعم، نعم
لا مفر من ذلك
لأن مسارات السياحة
البرية الفاخرة في الخارج
... هي أهم خطة استراتيجية لشركتنا
في السنوات القليلة القادمة
في الواقع، مي يوي
تدعم عملي كثيرًا
لقد أحسنتَ
اختيار زوجتكَ
هي تجلب لكَ الحظ
عليك أن تقدّرها
أعلم، أعلم
بالتأكيد، بالتأكيد
ما هو موقف فندق سي وي الآن؟
الأمور تسير بشكل ممتاز
... لأن المدير العام للفندق هناك
صيني أيضًا
لذا لا توجد أي فجوة ثقافية في التواصل معه
الأسبوع المقبل سننشئ مجموعة ونجري اتصالًا
لنعقد اجتماعًا رسميًا معًا
أما المشاريع الخارجية
فلدينا الوقت
أنا واثق من قدراتك
لكن مشروع يويفنغ جيانغنان
يجب أن تبذل فيه كل جهدكَ
دعني أخبرك بصراحة
منصب نائب المدير هذه المرة
محصور بينك وبين شياو ين
أما الآخرون فلا يقارنون بكَ
ومن يدعم شياو ين
أنتَ تعرفه حتى لو لم أقل، أليس كذلك؟
!أعلم
إذا نجحت في مشروع يويفنغ جيانغنان
سيكون لديك أفضلية كبيرة
حينها مهما كانت علاقاته قوية
لن يكون لها تأثير
شكرًا لك على توجيهك أيها المدير هو
سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد
[فندق يوي هوا]
مرحبًا سيدتي
مرحبًا
أبحث عن لو تشن تشن من قسم المبيعات
حسنًا، انتظري قليلًا فحسب
هناك سيدة عند الاستقبال
تبحث عن لو تشن تشن من قسم المبيعات
سيدتي، تسأل عن اسمكِ
لو تشن تشن، اسمعيني جيدًا
اسمي شيوي
أنا في انتظاركِ في المقهى المقابل
أمامك نصف ساعة لتصلي إلى هناك
وإلا تحمّلي العواقب
لماذا تأخرتِ هكذا؟
الطريق كان مزدحمًا جدًا اليوم
لذلك وصلتُ متأخرة
ما الذي يحدث؟
لماذا لم تُسدّد هذه الدفعة بعد؟
كيف سأدفع للمورّد إذًا؟
أسرعي وحثيهم على الدفع
تواصلي مع المدير نيه
لا فائدة من فنغ بين
اتركي الأمر هكذا
آسفة، جعلتكِ تنتظرين طويلًا
يا للمصادفة
حقائبنا متشابهة
لم آتِ للحديث معكِ عن الحقائب
مجرد بداية للحديث فحسب
لماذا تجعلين الأجواء متوترة هكذا؟
كنتُ في الأصل أودّ أن أُثني قليلًا
على ذوق السيدة نيه
الجمع بين الجلد والمجوهرات
مزيج جريء وأنيق
لكن مع ملابسكِ هذه
لا يبدو منسجمًا تمامًا
أليست متحفظة أكثر من اللازم؟
بداية حديثكِ ليست جيدة أيضًا
من اشترى لكِ هذه الحقيبة؟
ألا يمكنني شراؤها بنفسي؟
أيتها النادلة
أريد أن أطلب
... أريد
أريد كوبًا من عصير الليمون، شكرًا لكِ
وأنا أريد هذا
خيال في أعماق الغابة
حسنًا يا سيدتي
[فندق يوي هوا – برنامج العملاء الدائمين]
تفضّلي
ما الأمر الذي تريدينه مني؟
ألم تكوني أنتِ من أرادت لقائي؟
أنتِ من أرسل إليّ رسالة
عبر ويتشات من هاتف زوجي
أليس هذا لأنكِ أردتِ رؤيتي؟
هل لدى السيدة نيه أي سوء فهم
بشأن محتوى تطبيق ويتشات؟
وما الحقيقة إذن؟
ألم يخبركِ زوجكِ بالحقيقة؟
وكيف سيخبرني زوجي؟
هذا شأن بيني وبينه
أريد أن أسمع الحقيقة منكِ أنتِ
كيف تعارفتما؟
هل تقصدين المدير نيه؟
لقد تعارفنا بحكم العمل، لا أكثر
أيُّ عملٍ هذا
يحتاج إلى أن يُحلّ في غرفة فندقه؟
سيدة نيه
أنا مجرد موظفة
أينما يحدد العميل مكان الحديث
فعليَّ أن ألتقي به هناك
... هل تقصدين
أن نيه يوي تشنغ هو من بادر بالتواصل معكِ؟
لم أقل ذلك
أرجو من السيدة نيه
ألا تسيء الفهم
... وأنا أيضًا لا أريد
أن أتسبب في سوء فهم بينكما كزوجين
حتى لا يبدو الأمر وكأنني أوقع بينكما
معذرة، سأرد على هذه المكالمة
مرحبًا أيها المدير يانغ
أنا تشن
ما الأمر؟
ألم يصل المبلغ بعد؟
إذًا سأذهب بنفسي غدًا إلى المدير نيه
اطمئن
سأسترد هذا المال ولو انتزعته انتزاعًا
أنا الآن بصدد لقاء أحد العملاء
فلنتحدث لاحقًا، حسنًا؟
يا سيدة نيه
حضوري اليوم للقائكِ
ليس لأنني خائفة منكِ
بل لأنني أردت أن أنبّهكِ
إلى ضرورة مراعاة حدود
اللياقة في العلاقات الاجتماعية
الخطأ الذي يرتكبه الرجل
ينبغي أن يُحاسَب عليه الرجل نفسه
أما ملاحقة امرأة
أفلا يبدو ذلك مبتذلًا بعض الشيء؟
لا تتظاهري بالقوة هنا
وأنا أيضًا استدعيتك اليوم لأذكّركِ
بأنك حين تتعاملين مع أزواج النساء الأخريات
عليكِ كذلك أن تراعي حدود اللياقة
أن تكوني جريئة ومندفعة في
العمل فهذه قدرة تُحسب لكِ
أما في العلاقات العاطفية
فإذا صرتِ تخطفين كل ما تقع عليه عينكِ
فهذه وقاحة وانعدام للحياء
أتقصدين أنني أخطف زوجكِ؟
إذًا اسمحي لي أن أسألكِ يا سيدة نيه
إذا كان الرجل لا يحبكِ
فلماذا أبذل جهدي من أجله أصلًا؟
فالصفعة الواحدة لا تُحدث صوتًا
حين يتغير قلب الرجل
فالأمر أشبه بتحديث الهاتف المحمول
إنه شيء طبيعي للغاية
لكن هذا الأمر بالنسبة إليكِ
قد يبدو مجحفًا بعض الشيء
فأنتِ بلا دخل
ولا مكانة لكِ في العائلة
وليس لديكِ دائرة اجتماعية خاصة بكِ
فإذا وقع الطلاق
فأنتِ على الأرجح من ستخسرين، أليس كذلك؟
ما أندر أن نلتقي لأول مرة
وتصارحينني بهذا القدر من الصراحة
إذًا سأُسدي إليك أنا أيضًا بضع نصائح
أنا لا أعمل
ولا أفهم أمور دوائركم هذه
... لكن
أنا متزوجة من نيه يوي تشنغ منذ عشر سنوات
وأنا أعرفه جيدًا
وبحسب معرفتكِ أنتِ به
... برأيكِ
إذا اضطر إلى أن يختار
بينكِ وبين سمعته الطيبة
فأيُّهما سيختار؟
ماذا تقصدين؟
ألم تدبّري الأمر لتجعليَني
أضبطه متلبسًا بالخيانة
لأنكِ متلهفة لأن تحلّي مكاني؟
لقد عجزتِ عن دفع
نيه يوي تشنغ من جهته، أليس كذلك؟
فأردتِ أن تبدئي بي أنا، أليس كذلك؟
أنا مستعدة للقتال معكِ حتى الموت
وأنتِ؟
بما أنكِ تعرفين
أن تغيّر قلب الرجل
أمر سهل إلى هذا الحد
فكيف تضمنين أنه سيقبل من أجلكِ
أن يحمل وصمة الخيانة وسوء السمعة؟
لقد سمعت كثيرًا
تلك الحكم التي يقال فيها إن النصيحة مُرّة
أما أنا فلا أعرف إلا مبدأ واحدًا
البقاء للأقوى
الأمر هكذا بكل بساطة
إذًا أتمنى أن تظلي منتصرة دائمًا
وإن جاء يوم وخسرتِ فيه
أتمنى أن تتذكري ما قلتِه اليوم
سأنتظر لأرى
[نيه يوي تشنغ]
هل أصبحتَ أبكم؟
أعتقد أن لو تشن تشن كانت تتظاهر بالقوة
لكن ألم أكن أفعل الشيء نفسه؟
فالانتصار بالكلام
لا يغيّر حقيقة أنني تعرضتُ للخيانة
وفي هذه الحرب
لا يوجد فائز
لا تدخلي الآن
المكان في فوضى عارمة
احترسي كي لا تجرحي قدميكِ
كنت أريد أن أعدّ لكِ شيئًا تأكلينه
لكنني لم أتوقع أن أفسد الأمر هكذا
مرحبًا
لا يمكن تغيير الموعد
هذه فرصتهم الأخيرة
يجب أن نصمد في موقعنا
سأتحدث أنا مع السيد وانغ
أما أمر يوي هوا فلا تأتني به
حسنًا، فهمتُ
أنا مع زوجتي الآن
فلنفعل هكذا
حين يتأخر الوقت قليلًا
اجمع أفراد فريق المشروع
واعقد اجتماعًا قصيرًا
حسناً، سأغلق الآن
لماذا عدتَ؟
وإلى أين أذهب إن لم أعد؟
هذا بيتي
بل بيتنا نحن
ألا تريدينني أن أعود مبكرًا لأكون معكِ؟
لا تتعبي نفسكِ بالطبخ
يمكننا أن نطلب طعامًا أو
نذهب لتناول الطعام بالخارج
لنأكل في البيت
لن يتأخر الأمر
ألن تسألني أين كنت اليوم؟
أين ذهبتِ اليوم؟
ذهبت لمقابلة لو تشن تشن
هذه المرأة لا تنطق بكلمة صادقة
لماذا ذهبتِ لرؤيتها؟
ليس بالضرورة
على الأقل عرفتُ
أن الحقيبة الفاخرة
ذات الإصدار المحدود من ماركة فاخرة حقيقية
تلك هدية من شركتنا لها
أنا اقترحتُ نوع العلامة التجارية فقط
من الذي اشترى لكِ هذه الحقيبة؟
ألا يمكنني شراؤها بنفسي؟
... العلاقة بيني وبينها
ليست كما تظنين
حقًا؟
أيعني هذا أنني أنا من
لوّثتُ صورتكما في ذهني؟
ماذا تقصدين بكلامكِ هذا؟
... ما أقصده هو
أن علاقة مثل علاقتكما التي
اشتعلت في مكان العمل
لا يُقال عنها علاقة عشيقان خسيسان
بل يُقال عنها صداقة رفقاء الشدائد
أليس كذلك؟
... ربما لأنني
حبست نفسي طويلًا في البيت
وشاهدت عددًا كبيرًا من المسلسلات المبتذلة
فكلما خان الزوج
ظننتُ أن لا بد أن تكون
هناك امرأة لعوب فاتنة
أغوته بجمالها وخطفته مني
لقد كنتُ سطحية حقًا
فأنا لا أستطيع أصلًا أن أتخيل
كيف تكون علاقتكما في العمل
وإلى أي حد بلغ عمقها بينكما
كما أن تلك الإيحاءات الغامضة
والخلافات الخفية في بيئة العمل
أمور لم أكن لأتخيلها أصلًا
لأنني لم أعمل قط
ليس في المرأة العاملة
ما يدعو لكل هذا التهويل
فهي في النهاية مجرد وظيفة لا أكثر
فماذا عنك أنتِ في ذلك الوقت؟
... من أجلي أنا
تخليتِ عن فرصة عمل
واخترتِ الأسرة
هذا هو المعنى الحقيقي
لأن نقاتل جنبًا إلى جنب
وأن نتقاسم الأنفاس والمصير
مي يوي، تذكري أمرًا واحدًا
أنتِ زوجتي
وهذا لن يتغير أبدًا
!أبدًا
على الأقل، هذا ما يعنيه الأمر بالنسبة إليّ
فلمن ذلك السروال الداخلي الحمراء إذن؟
أهو لها؟
أليس كذلك؟
بعض الأمور
معرفتها لا خير فيها
إذًا فهو لها
نعم، أنا أعترف
لقد جاءت فعلًا لتبحث عني
لكنني طردتها
... ولم أكن أتوقع
أنها نصبت لي فخًا مقززًا كهذا
... لم أكن أتوقع
فماذا عن الأيام التي سبقت
وصولي إلى فندق سي وي؟
أين كانت في تلك الأيام؟
ألم تكن معك طوال الوقت؟
بالطبع، دعيني أتحقق من وجود غرفة شاغرة
حسنًا
هل هناك مشكلة؟
هذه الغرفة جرى تبديلها للتو
سيدة نيه
السيد نيه من كبار نزلاء فندقنا
ولهذا قمنا هذا الصباح بترقية غرفته
إلى جناح
لكن هذه المسألة قد
تحققنا منها بالكامل
... وهذه مسؤولية
فندقنا بالكامل
لذلك يا سيدة نيه
يمكنكِ أن تطمئني
مي يوي
أعترف بأنها جاءت تبحث عني في تلك الأيام
... لكنني أقسم لكِ
أننا لم نفعل شيئًا سوى العمل
لم نفعل شيئًا إطلاقًا
هل تفهمين؟
لقد أتعبت نفسكَ حقًا
فالعمل شاق إلى هذا الحد
ومع ذلك، كان عليكَ التواطؤ
مع المدير العام لفندق سي وي
والاتفاق معه
لكي تخدعني
والتستر على خيانتكَ
حقًا، كل الغربان في الدنيا سواء
مي يوي
لم أقصد إخفاء الأمر عنكِ عمدًا
لم أرد أن أؤذيكِ فحسب
هذه المرأة، لو تشن تشن
تتربص بنا منذ البداية لتخريب بيتنا
وكنت أخشى أن تنطلي عليك حيلتها
أتفهمين؟
لا تصدقينني، أليس كذلك؟
[لو تشن تشن - مبيعات فندق يوي هوا]
لو تشن تشن
سأحذفها الآن
وسأمحوها من حياتنا إلى الأبد
وإن عادت تبحث عني مرة أخرى
سأتحدث مع مديرها
وأجعله يطردها
[إعدادات جهة الاتصال]
[حذف جهة الاتصال] [حذف]
حذف
[انتظر لحظة]
[إعدادات جهة الاتصال]
مي يوي
اسمعيني، اسمعيني، اسمعيني
لن أسمح لأي أحد أن يؤذيكِ
وعليكِ أن تثقي بي في هذا
أيتها المديرة لو
من فضلك لا تُحرجني، حسنًا؟
حقًا، إن كان هناك أي شيء، فتحدثي معي
كم مرة قلت لك؟ وهل أفاد ذلك في شيء؟ -
سأساعدكِ -
‫- آنسة تشن تشن المدير نيه هنا الآن
‫- اهتمي بعملكِ ولا شأن لك
[إيصال تسوية مدفوعات
شركة فندق يوي هوا المحدودة]
اذهبي إلى فنغ بين
هذا الأمر من اختصاصه
لقد ماطلنا فنغ بين ثلاثة أسابيع كاملة
ولم يعد أمامي إلا أن آتي إليك
أيها المدير نيه
خلط الأمور ببعضها شيء، والعمل شيء آخر
لن أحرجكَ في مسألة الطفل
فلا تُحرجني أنتَ أيضًا في العمل
حسنًا؟
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
كلما أكلت شيئًا تقيأته
آسف
لقد جعلتكِ تتألمين
وما فائدة قول كل هذا؟
إذا كانت لديكَ الشجاعة
فأحببني واعتنِ بي علنًا وبكرامة
أستطيع أن أنجب لكَ طفلًا
لكنني لا أريد أن أنجبه في الظل
أو في مكان قذر
نيه يوي تشنغ
أنا أيضًا امرأة طبيعية
ولدي أحلامي أيضًا
أريد طفلًا
وأريد منزلًا
أريد بيتًا يجمعني بكَ
أيمكنك أن تتخيل مستقبلًا كهذا؟
[توقيع العميل: نيه]
[توقيع العميل: نيه يوي تشنغ]
اذهبي إلى المالية
ماذا تقصد؟
أنتَ تعلم أن هذا ليس ما أريده
أنتِ الآن في مرحلة صعود مهني
وإنجاب طفل لن يفيد عملكِ في شيء
على الإطلاق
بل سيسبب لك متاعب كثيرة، هل فكرتِ في ذلك؟
أفهم ما تقصده
أنتَ تخشى أن أستخدم الطفل
للضغط عليكَ، أليس كذلك؟
أستطيع الآن
أن أُسقط الطفل فورًا
ومنذ تلك اللحظة لن تبقى
بيني وبينكَ أي علاقة
!تشن تشن
أنا مُتزوج
وأنتِ كنتِ تعرفين ذلك منذ البداية
إذًا لماذا كنتَ معي من الأصل؟
هل أنا حيوانكَ الأليف؟
أم فريستكَ؟
أم مجرد قمامة؟
لستِ أيًا من هذا
تشن تشن
... في الحقيقة، أنا أيضًا لا أعرف
كيف وصلنا إلى ما نحن عليه اليوم
ولا أعرف أيضًا
ما الذي ينبغي عليَّ فعله
لا تطمعي بما ليس لكِ
ولا تظني أنك إن تركتِ هذا
فسيكون القادم أفضل بالضرورة
الأمر يشبه انتظار الحافلة
تنتظرين طويلًا ولا تأتي
فتقررين أن تستقلي سيارة أجرة
ثم لا تجدين واحدة، أو
تضطرين إلى الوقوف في الصف
وحين تلتفتين وراءكِ
تجدين أن الحافلة التي
كنت تنتظرينها قد غادرت
وأنت ما زلتِ تدورين في مكانكِ
كيف ظهر فجأة نشاط المشي
الجماعي لمئة شخص من جديد؟
طلبتُ منكِ الاتصال بالمدير تشانغ
وحسم هذا الأمر
هل اتصلتِ به أم لا؟
لا فائدة الآن من اللجوء إلى
مسؤولي هيئة الرياضة
لِمَ لا تذهبي إلى مسؤولي الحكومة المحلية؟
حسنًا، كفّي عن الثرثرة
اذهبي، هل هذا واضح؟
تناول الدواء أولًا
يوجد حساء الدخن المطبوخ في القدر
هل يمكنكِ أن تسكبي لي وعاءً؟
عزيزتي
قلت لكِ أن تتواصلي مع المسؤولين
هل تمكنت من الوصول إليهم أم لا؟
ما الذي تقصدينه؟
تعال، استلقِ
تناول الدواء أولًا
هيا
مي يوي
أشعر بتعب شديد
... كنتُ أفكر
لو لم تكن هناك وظيفة
في حياتي
لاستطعت أن أبقى إلى جواركِ كل يوم
حتى لو لم نفعل شيئًا
واكتفيت بأن أستلقي إلى جانبكِ
لكان ذلك أكبر سعادة بالنسبة إليّ
مي يوي
هكذا أريدكِ أن تبقي ممسكة بي
وأن تلازميني ما حييت
حسنًا؟
لا تقولي شيئًا
أعرف
أنكِ ما زلتِ غاضبة مني
أليس كذلك؟
أعلم أن أمورًا حدثت في الآونة الأخيرة
وجعلتك تحملين هذا القلق
وتعيشين كل هذا الاضطراب والخوف
أنا آسف
إنه خطئي أنا
لم أمنحكِ شعورًا كافيًا بالأمان
لكنني حقًا لا أستطيع العيش بدونكِ
مي يوي
... اعتبري الأمر
كأنني أتشبث بكِ
لن أترككِ أبدًا مهما حدث
ماذا عني؟
وأين مكاني إذن؟
مكانكِ دائمًا في قلبي
أنا، نيه يوي تشنغ
كل ما وصلت إليه اليوم
كان لسبب واحد فقط
وهو أنتِ
... من الآن فصاعدًا
لن أسمح لأحد بأن يؤذيكِ
وسأظل أحميكِ دائمًا
وسأظل أحمي بيتنا هذا إلى الأبد
أقسم لكِ
هل تصدقينني؟
♪ ضوءٌ واهن من مصباح ♪
♪ ووعاءٌ من حساء ساخن ♪
♪ أناس المدينة ♪
♪ يزاحمون الحياة في عجلةٍ محمومة ♪
♪ وكفُّ الأيام ♪
♪ تصقل أوقاتنا البسيطة ♪
♪ ثم تنثرها في هذا العالم المنشغل ♪
♪ لنتذوقها على مهل ♪
♪ ما دمنا نعانق هذا العالم الزاهي ♪
♪ فلن يظلم القلب ♪
♪ أفراح الحياة وأحزانها، بردها ودفؤها ♪
♪ كلها تتشابك في بساطتها ♪
يقول بعض الناس
إن الأكاذيب تجعل الحياة أجمل
♪ فلنمضِ بشجاعة ونلتقط ♪
إنها أشبه بحلوى
ملفوفة بورق زجاجي ملوّن
♪ ما نُسي من الماضي ♪
فتجعلكِ تعيشين في حلاوة زائفة
دون أن تواجهي مرارة الواقع
♪ وربما يبقى شيء من الأسف ♪
أعرف أنني لا أفعل سوى خداع نفسي
♪ وربما يبقى شيء من الوحدة ♪
لكن في بعض الأحيان
فإن العيش في عالم الأكاذيب
♪ ما دمنا نعانق هذا العالم الزاهي ♪
هو ما يمنح المرء السعادة
♪ فلن يظلم القلب ♪
♪ أفراح الحياة وأحزانها، بردها ودفؤها ♪
♪ كلها تتشابك في بساطتها ♪
♪ فلنمضِ بشجاعة ونلتقط ♪
♪ ما نُسي من الماضي ♪
♪ ونعبر هذا العالم ♪
♪ من غير أن نترك وراءنا ندمًا ♪